> 为什么总有人恶意地挑起性别对立? - 喷子的回答 - 知乎
> https://www.zhihu.com/question/480953163/answer/2091500319
> 3037赞


无他，东亚理学儒教利维坦玩性压抑策略玩脱了而已。

在不断的渣操作下，成功将郭女在郭男那价值给降到了最低，那可不就得男女对立吗？

利维坦的策略是严格控制性资源，让男性只能通过结婚来获取性资源。对风俗业的重拳出击，对汉化组的重拳出击，非法通道访问境外互联网，莫须有的名义关停娃娃体验馆，同时默许女性米兔，即使反转后女性依然逍遥法外而男性丢工作社死。打压一切非婚性资源（diy不犯法，但是你获得diy材料的途径全是非法途径，国内没有合法出版物，能看diy材料的网站都被墙了，你要看就是非法信到访问境外互联网，让朋友给你带diy材料你自己是不犯法了，而你的朋友就是传播淫秽色情了；而婚前性行为则是被强奸警告。最典型的就是罗冠军案，即使是男女朋友关系，只要没结婚，女方告你强奸，那你首先得被警察请去喝茶，然后丢下工作去协助调查，最后终于证明你没有强奸你女朋友，然而你的工作没了。男女朋友关系的罗冠军案尚且如此，陌生人约炮的钱枫案就更惨了，说解约就解约）。

同时打压女性工作价值，用保护女性权益对口号给女性开出了高福利的空头支票，而没有任何拨款等实际行动，比如女性最高能利用生产搞到一年休闲时间，但却没有对于雇佣孕妇用人单位的支持，所谓的生育津贴则是杯水车薪。逼迫女性只能回归家庭。

本来到了这时候，被赶回家庭的女性就应该会和被性压抑的男性结婚了。而且再结合婚房彩礼等优秀的传统文化还能一鱼多吃，让男性为了攒钱娶媳妇拼命干活为老板换第二辆法拉利。结婚总得买婚房吧，钱流入房市正好支撑房价，通过土地财政恰烂钱。

但是，问题出现了。

凡事总得讲个价值交换。结婚也是，不需要等价交换，有交换就行，你能通过信息差进行不平等交易获利那是你的本事。

人的价值有劳动价值，情绪价值，性价值，对于女性来说还有生育价值。

理论上郭男和国女结婚后，两人同居生活成本低于两人独居生活成本，1.5L可乐比3瓶500ml可乐便宜，两人同居的水电气费比两人独居的水电气费少。而同居的收入总和和独居时并没有变化，生活花费少了可以进行更高的消费了，另外传统认知下家务由女性来做。同时传统认知下的婚姻生活是由女方伺候男方，妻子给丈夫嘘寒问暖，丈夫只需要动动嘴巴说句辛苦了。换句话说，在传统观点看来，郭男和国女结婚获得了国女的劳动价值，情绪价值。

另外，在法律上夫妻间发生性关系是义务也是权利，利维坦不承认婚内强奸。换言之，夫妻“双方”获得了近乎无限的性权力，只是男性力量一般都强于女性，给夫妻双方的无限性权利实际上只是给男性的无限性权利，丈夫除了多人运动（聚众淫乱，有被判刑的实例）不能玩以外，别的play其实都能玩，不管女性愿不愿意，夸张点说就是妻子被一边被揍光一边dio，报警验伤后，也是和稀泥，最后真的送丈夫进去了也不是强奸的名义而是打人故意伤害。除此之外传统认知下女人生孩子是给男方生的，那也就是男方获得了女方的生育价值。

既然结婚后有这么多好处，而且前期还被性压抑饥渴营销，其效果应该很不错对吧？

然而劳动价值中的社会工作劳动价值部分在空头支票一样的保护女性权益口号下给败坏得差不多了。而家庭劳动方面，只要你去过女生宿舍就知道。

情绪价值则由于过去利女教育（确切来说是利城市小布尔乔亚女，然而中国城市化率迅速起飞到了63.8，利城市小布尔乔亚女已经可以视为利女了）导致了8090后国女大部分00后小部分缺乏同理心和社会常识，社会也因为当时的利女环境无法对女性的出格行为进行惩戒。然后就是恶性循环，女性作死不被惩罚，社会偏见加深，更多女性作死，偏见进一步加深。最后国女情绪化不讲理无法待人处事成为固有印象，国女在国男心目中的情绪价值也在以上因素下化为乌有。

性价值和生育价值的确还是结婚后的收益，但是得益于现在发达的互联网，随便找个人都可以轻松地将性价值和生育价值折算成金钱。而计算后就会发现彩礼和房子加名的花费已经远远高于以上两者则算后的金钱了。
